resync بواسطة zannetmovies
اليوم ، دعني أحكي لك قصة.
تقول الأساطير ذلك في
يوم من الأيام،...
الشياطين ، فجأة غزت عالم البشر.
ترك مصيبة في أعقابهم.
يوما ما،...
ظهر عالم من السماء السماوية.
انه يلقي مجال السحر مع
فرشاته من الهواء رقيقة ...
واستولت على الشياطين داخل كتابه.
تم الاحتفاظ الشياطين جيدة بجانبه.
تم إرسال شياطين سيئة
إلى الهاوية شيطاني ...
اين كانوا
يعاقب مع الصاعقة.
تحولت إلى رماد ،
داخل بوابة الهاوية.
أبدا لإعادة التناسخ مرة أخرى.
أينما
ذهب العالم الأسطوري ، ...
كانت الشياطين بالرعب ، ...
وهرب في حالة من الذعر.
هل اصطياد الشياطين ممتع؟
انها ليست متعة على الإطلاق!
ماذا تريد؟
-غازي. إنه دورك!
حكم يين ويانغ!
لا ترحم السماء والأرض!
يجب أن تسود الطريق!
اصطاد!
التنين الاسود للبحر الشرقي
، شيطان مرة الألف ، ...
الذي جلب الفوضى للبشرية.
اصطاد!
هذا مخيف!
-هل أحببت ذلك؟
انه لشيء رائع!
كتبت القصة كاملة ...
في هذا الكتاب بالذات أحمله.
أنت تأخذها المنزل ،
اطلب من والدتك قراءتها.
اكتشاف النهاية السحرية!
يبدو ذلك جيدا؟
نعم فعلا!
فقط 5 سنتات.
-لا يوجد نقود!
ولا حتى 5 سنتات؟
مبعثر! مبعثر!
القادمة مع عدم وجود المال؟
كان فكي في ذلك لمدة 4 ساعات!
-لنذهب إلى المنزل
سأطلب أمي تأتي.
-الانتظار لي!
جلب المال في المرة القادمة!
مغادرة المنزل مع جيوب فارغة!
ما هو مع الاطفال في هذه الأيام!
الانتظار لي!
تعال بسرعة! بسرعة!
ما هذا؟
- سمعت صوتا من هذا التمثال.
الشياطين!
تذكر أن تجلب المال في المرة القادمة!
السيد بو ،
لبضع بنسات صغيرة فقط ، ...
تحكي القصص طوال اليوم.
حتى ساقي مخدرة.
فماذا لو كانوا خدر؟
هل أخافتهم الآن؟
فعلت!
- هذا جيد ، هذا جيد!
سيتم بيع كتابي بشكل جيد.
سمعت متجر التحف
سرق.
نوافذ المتجر
تم قفل من الداخل.
حالة نموذجية للسرقة
عبر المرور السري.
رئيس تشن ،
وفقا لتحليلي ، ...
حالة السرقة هذه ...
والسرقة اثنين من المجوهرات
في جنوب المدينة ، ...
هي عمل نفس الرجل.
أنا أصدق هذا لأن
في كل حالة ، ...
ترك وراءه
نفس الدليل!
انظر الى هذا!
بسبب الرطب ،
نسيج قوي من هذا الشعر ، ...
جنبا إلى جنب مع درجة الحرارة ، ...
يجب أن يكون المشتبه به ...
أربعة أقدام وطويلة.
ما هو أكثر .....
وقال انه لن الاستحمام!
يمكننا التحقيق
الحالات الثلاث معا.
الذهاب عن طريق التردد
من الحوادث ، ...
المشتبه به سوف
اضرب مرة اخرى قريبا جدا!
رئيس تشن ، أولويتنا القصوى ...
يرسل حراس ل
المتاجر الأخرى مع الأشياء الثمينة ، ...
حتى نتمكن من القبض عليه حمراء!
سنقوم بحل هذا في محاولة واحدة!
متألق!
-عظيم!
يان فاي ،
الذهاب التخمين البرية الخاص بك ، ...
لا عجب في ذلك
أنا شريف ...
وانت فقط
الضابط المساعد.
هل أنا رئيس خاطئ؟
هناك احتمال واحد.
المجرم ...
يعمل في هذا المتجر!
وظيفة داخل!
كيف يمكن لذلك ان يحدث؟
لا رئيس. لم يكن لنا!
رئيس!
-انت مخطئ!
هل انت؟
او انت؟
لم يكن لنا!
او انت!
-ليس انا!
هاردي ، براوني ، وهانكي.
-نعم فعلا!
أحضرهم إلى المحطة!
فاز اعتراف منهم!
تحديد أي حارس
كان في الخدمة في تلك الليلة!
سيدي المحترم! متجرنا صغير جدا.
لا حاجة لحراسة ذلك ليلا!
رئيس تشن ، استمع لي!
-طارت جواهر من تلقاء نفسها!
ماذا قلت؟
- طاروا من تلقاء أنفسهم!
ماذا؟
-طارت المجوهرات نفسها؟
هذا هو المكسرات! شخص ما
ساعدوا أنفسهم بوضوح.
رئيس تشن ، هذا .....
- أنا الحفاظ على هذا كدليل.
رئيس تشن .....
هل أنت ذاهب للتعامل معها
أن crackpot بو Songling؟
انه يحكي قصص الشياطين
مرة أخرى. لقد اخاف ابني!
يجب أن تعطينا العدالة!
حسنا! حسنا!
يان فاي!
- تشن تشن!
لدي وظيفة لك.
العثور على كلمة اللصوص
تخويف أطفالنا.
تقديمه إلى العدالة!
ولكن ماذا عن قضية السرقة؟
ابحث عنه بدلاً من ذلك.
-نحن نريد العدل!
اذهب معنا صباح الغد!
الأولاد كسول ، خذ وقتك!
وقت الغداء!
يجب أن تحصل على العدالة لنا!
-أطمئن ، أنا أفهم.
أنا هنا لخدمة العدالة.
لماذا لا يستمع؟
المشي أسرع!
سقط أرضا؟ استيقظ!
الابتعاد الابتعاد!
لماذا تبحث في الدجاج؟
- لا يجب أن نعتمد عليه!
فقط اتركه هنا!
- هو في الطابق العلوي!
الانتظار لي!
-عجل! عجل!
أنت أربعة دائما واحدة قصيرة.
أين خنزير عفريت؟
بو Songling!
أنت بو سونغلينغ؟
انه هو.
قال لنا حكاية شيطان مخيفة!
انت المختار؟
أنا بو سونغلينغ.
حسنًا ، بو سونغلينغ.
أنت خائفة يا فتى مرة أخرى.
بماذا كنت تفكر؟
- عليك أن تجعل هذا صحيح!
أنا بالتأكيد سوف تجعل من الصواب.
- وإلا فإننا لن نغادر.
منسم ، تعال إلى
نرحب بضيوفنا.
اهلا وسهلا بكم قليلا
أيها الإخوة زوار من بعيد.
هذا هو أحدث عمل لي.
وبسعر صادق ،
مجرد 5 سنتات.
حسنا.
-شكرا لك.
شكرا لكم.
أخيرا اشتعلت لك.
لص المجوهرات!
يختبئ هنا!
هنا ، أموالك.
شكرا لك.....
تلك هي خاصتي.
-هذا كثير جدا.
هنا هو التغيير الخاص بك.
-الخاص بي.
لقد دفعت أيضا الكثير.
هنا هو التغيير الخاص بك.
شكرا لجميع العمات
لقدومك لشراء أحدث عمل لي.
انظر أنفسكم.
العودة إلى المنزل لقراءتها.
رعاية عقولك.
اعتذر لازعاجك.
أوصي به إلى جيرانك.
بالتأكيد.
-شكرا لك.
لا حاجة لإرسال لنا قبالة.
-أراك لاحقا.
نعم امي.
- نحن نغادر الآن.
شكرا لقدومك.
من فضلك أعتني.
لنذهب إلى المنزل.
مهلا ، لماذا تغادر؟
لم تكن أنت .....
لم تكن تطالب بالعدالة؟
-ماذا يقول؟
أنت بو سونغلينغ؟
-تفضلوا بقبول فائق الاحترام. و انت؟
سيف القانون.
جينهوا ضابط ، يان فاي.
لماذا تضحك؟
لم أرى أبدا
مثل ضابط رث.
لا تضحك!
لماذا هذا سوار الذهب هنا؟
- تلك الفضة.
هذه من متجر المجوهرات.
لقد سرقتهم ، أليس كذلك؟
منسم؟
Handsy؟
انها ليست حقا أسلوبه.
وهذا الشعر سيئة
في مسرح الجريمة.
يجب أن يكون له بعد ذلك!
توقف عن اللعب!
أنا يأخذك إلى المحطة.
شغل مقعد أولاً.
دعنا نأكل معا.
سأذهب معك بعد تناول الطعام.
هيا!
تأكل؟
- هل لديك فطيرة.
أرني يديك!
لا تزال ترغب في تناول الطعام؟ في أحلامك!
نهاية خاطئة. هذا.
-شكر.
ممنوع التكلم! لنذهب!
شاب!
لديك بعض الأعصاب!
اسمع ، أنا لم آخذ المجوهرات.
لكنني أعرف من فعل.
دعني أرتب أولاً. وثم،...
تحصل على اللص ،
سأحصل على الشيطان.
مهلا! أي نوع من عقدة هذا؟
اثنين من الأرانب الصغيرة.
كنا نأكل. أنت مزعج!
ضرطة!
لذيذ؟
اين انا؟ كيف أنا الطيران؟
ما هذا الشيء؟
شاب! اجلس
لا تنهض!
-حسنا.
أنت غريب الأطوار القديم.
أين تأخذني؟
ليس نحن
اصطياد اللص جوهرة؟
ماذا في ذلك؟
قريبا ستحصل على لصك ،
سأحصل على الشيطان.
ما شيطان؟ ما اللص؟
عرف نفسك!
احتفظ به.
لا تحصل حتى عملت.
لا تعرف ذلك .....
لقد وصلنا إلى مقاطعة جينهوا.
من قال هذا؟
ماذا تفعل!
مفيد ، استيقظ هذا الفتى.
استيقظ! استيقظ!
عجلوا!
يبقيه ثابت!
وهذا أشبه ذلك.
- كل هذا الغمغمة!
أين هو لص جوهرة؟
الشاب ، لا تنهال!
انظر ، أنت تنزف.
كل هذا بسبب هذا الوحش!
-نقل!
أين اللص؟
هناك.
سوف يأخذك إلى
قبض على اللص الآن.
لا نحن اصطياد لص؟
يبدو أننا نحن المجرمين؟
أين هو.....
نظرة! هناك!
الحقيبة تتحرك في حد ذاته!
لا تتحرك!
حكم يين ويانغ!
ما هذا ل؟
-أفتح عيونك السماوية.
حتى تستطيع أن ترى الشياطين أيضا.
لا تخف.
لا تتحرك!
يمكنك أن ترى ذلك الآن.
حسنا.
أربعة أقدام طويل القامة ، والدهون وثقيلة!
كنت على حق!
انه يبتعد!
-بلى! اذهب ورائه!
اللص هو لك. شيطان لي.
عجل!
دونا!
كنت افتقدك كثيرا!
يجب أن تكون صعبة
بدون لي حولها.
يجب عليك دفع وديعة
لحبيبتك.
خذها.
هل قام بالتنمر عليك؟
هذا مبلغ صغير؟
هذه هي الدفعة الأولى ،
أنا أكثر في المنزل.
أعتبر الآن.
لعب مباريات معي؟
انظر لحالك. حصلت ضئيلة.
-السيد. خنزير.
هل لديك شهية ضعيفة؟
دعني أخبرك الآن.
سيكون لدينا بعض الوجبات اللائقة قريبا.
- دون المهر ، ...
نسيت ذلك
أخذ دونا لدينا!
ووالد بالتبنى،
عزيزي أخي ، ...
كن متساهلا معي.
الليلة ، إذا دونا وأنا
لا تترك مقاطعة جينهوا ، ...
أن بو سونغلينغ سوف
فخ لي في قنينة له ...
وختم لي في
يين الكتاب المقدس!
كيف هي مشكلتي؟
إذا أنا مختومة في الداخل ، ...
سوف أنتقل إلى الرماد.
سوف يكون في كل مكان!
حبيبتي الغالية! يا عزيزى!
كيف يمكنك أن تعيش بدون لي؟
أيضا،
إذا كنت في يين الكتاب المقدس ، ...
سوف آتي لك
حتى لو كنت قد تحولت إلى الرماد.
سوف تطاردك ليلا ونهارا!
ويمكنك نسيانها
ما تبقى من المال!
لص هو لك ، شيطان هو لي.
حكم يين ويانغ!
لا! لا!
-Entrap!
من يهتم إذا كنا متعبين؟
هل أنت متعب؟
-نعم فعلا.
نعم فعلا.
أنت اثنين من التعب؟
تعبت من ماذا؟
وقف! توقف!
ما هذا؟ اذهب! اذهب!
توقف!
تجمد!
ماذا تفعل؟
- وقعنا اللص الليلة!
بفضل القيادة العظيمة لل
ليو تشيوان تشن! هذا أنا!
دعنا نعود إلى المحطة.
- تشن تشن؟
وأنا أيضا!
من أنت؟
- أنا يان فاي.
يان فاي؟ انظر اليه! دهن
مثل هذا. مضحك جدا لنذهب.
هذا اللص .....
لقد أمسكت به.
يان فاي ، اسمحوا لي أن أقول لك.
أعطيتك الكثير من الفرص
لكنك دائما جاءت قصيرة.
غدا،
خذ سيفك الخشبي ، ...
والخروج من المحطة الخاصة بي.
لنذهب!
رئيس تشن ،
انه اللص الأول مسكت!
رئيس تشن!
-اذهب!
ماذا لو كان خشبيًا؟
لا يزال في غمد رسمي.
إذا المحطة لن يكون لي ، ...
شخص الإرادة آخر!
لا!
سأكون بالتأكيد قوية.
سأكون بالتأكيد قوية!
كل هذا الضجيج في هذه الساعة!
هل ستسمح لنا بالنوم؟
مريضة نفسيا!
عذرا ، العمة.
ملكة جمال ، هل هذا هو المكان؟
يبدو عصبي هنا.
من الأفضل أن نذهب إلى المنزل.
لقد سمعت
لديك مرآة خاصة.
أبحث في ذلك ليلا
يجعلك اكثر جمالا
هذا صحيح.
هل تريد أن تجربه؟
اسم السعر الخاص بك.
جميلة جدا.
اغلق عينيك.
يغيب.
يغيب؟
الشياطين!
الكون لا نهاية لها ،
أدعو قوتك!
الشياطين والشياطين ،
أطيع أمري!
يان شيشيا لا هوادة فيها.
شياو تشيان ، دعها تذهب!
ماذا قلت؟
لم اسمعك
قلت دعها تذهب.
غرامة. أنا سوف
التقاط بديل.
أنت ثور برأسه!
عنيد؟
أنا شيطان!
إذا كنت لا تستهلك النفوس البشرية ، ...
سوف أتقدم في العمر وسأموت.
إذا رفضت التسوية ، ...
سوف اساعدك.
الكون لا نهاية لها ،
أدعو قوتك!
الشياطين والشياطين ،
أطيع أمري!
الكون لا نهاية لها ،
أدعو قوتك!
لذلك اقتلني.
أنت مدين لي بحياتك.
قتلي وديونك يموت أيضًا.
أريد فقط الروح الجرم السماوي.
لا تدعنى اراك مجددا!
نحن على مسارات مختلفة.
نيه شياو تشيان!
شياو! نيه شياو تشيان!
أنت خنزير عفريت ، أنت!
هل فكرت حقًا في إيمائي؟
كنت فقط التظاهر.
تحاول الفرار؟
ماذا دهاك؟ ميت؟
ليس ميت! هذا عظيم الخالد
لم يمت بعد.
أنت تسمي نفسك عظيم الخالد؟
- جونيور الخالد بعد ذلك.
كيف يجب أن أعاقبك؟
سوف تتصرف ، سوف أغير!
أنت؟ نوعك لا يتغير أبدًا.
يجب أن تحاول
بلدي تقنية التدليك الجديدة.
تدليك؟
الآن لديك انتباهي.
ما هو خاص حول هذا الموضوع؟
- أنا فقط علمت للتو.
إنه شعور رائع!
يجب ان تجربه.
إذا كانت خدعة ، فسوف أختتمك
داخل يين الكتاب المقدس!
لا التناسخ! فهم؟
يظهر!
هنا.
-بالدوار حتى.
سيدي المحترم.....
اسمحوا لي أن تدليك لك.
أكتاف! هل الكتفين.
-اشعر براحة؟
سيدي ، أقدام ليست لذيذة!
تعال الى هنا!
أخافني حتى الموت!
سيدي ، أنت تعرف كيفية خياطة؟
-أنا؟
هناك الكثير من الأشياء التي
أنت لا تعرف شيئا عن.
لن تبقى
وتصرف نفسك.
انت اختفيت!
وسقطت في حب حمار!
سيدي ، نحن حقا نحب بعضنا البعض!
تأتي! من الان فصاعدا،...
سأعرف دائمًا مكانك.
حاول واسحبه.
دونا! دونا!
-مهلا! هذا جبل جرداء.
لا توجد الحمير هنا.
تعال الى الوراء!
الذهاب التفكير في سلوكك.
كل شيء هنا ، وترتيب لي.
خذ الزجاجة.
لا تخرج حتى اسمح لك.
اذهب!
حسنا اذن.
ما الذي تفعله هنا؟
من التنفس في منتصف
الليل. ما هذا؟
ماذا تريد؟
تحدث!
مدرس!
يرجى قبول بلدي ثلاثة kowtows!
لا لا!
- أول kowtow!
kowtow الثاني!
-كافية!
توقف عن التهدئة. استيقظ!
لا أستطيع أن يأخذك كطالب.
لكن يتوجب عليك!
لماذا يجب أن يأخذك؟
اريد ان اكون اكثر
أنت تريد أن تكون حاجزا؟
ليس حاجزا ، أعني أقوى!
ثم اذهبوا إلى ممارسة الرياضة.
سوف أساعدك في الطهي!
- لدي بالفعل خادمة مطبخ.
أنت!
ابقى هنا! لا تتحرك!
قف هناك!
اسمحوا لي أن الاجتياح ، المعلم.
لا تتحرك!
شاب.
-نعم فعلا؟
يرجى خلع
غير المرغوب فيه غير المرغوب فيه كنت ترتدي.
بالتأكيد!
كنت مهمل جدا ،
لكنك جئت في الوقت المناسب أخت.
عطاء جدا!
روح حلوة
فتاة في مقاطعة جينهوا تبلغ من العمر 16 عامًا ...
هي في نقص المعروض.
روحها لذيذ.
هل تأكلها الآن؟
أخت،
هذا الرجل غير المتطور .....
لماذا لا تنساه فقط؟
البشر،
ينمو القلوب من أجل لا شيء!
حتى أنا أفضل من ذلك.
شيطان بلا قلب.
أخت ، هل يمكنك التحدث فقط؟
ماذا إذا...
أنا أساعدك في قتله.
اهتم بشؤونك الخاصة!
ثم سأذهب إلى مقاطعة جينهوا ...
شراء بعض الخمور ل
اذهب مع وجبة بلدي.
لا تقلق! أنا هنا!
- لقد كان هذا المتجر!
لا تخف! أنا هنا!
هل من أحد هنا؟
لا تخافوا!
يشم!
- ليو تشيوان تشن.
سيدي المحترم؟
من هم أصحابها؟
أين هم؟
- يبدو أنهم ليسوا هنا.
أنا أعلم!
من أين ابنتي؟
عزيزي ، لا تكن قلقًا.
ليو Quanzhen ، عجلوا ومعرفة
بالضبط ما حدث هنا.
لقد نظرت حولي. هناك
لا توجد علامة على قتال أو صراع.
ربما ملكة جمال اليشم
هرب مع شخص ما؟
هربت؟
-الزوج!
سيدي المحترم!
العزيز؟ ماذا حدث للتو؟
-كنت أغمي عليه.
كيف يمكن أن أغمي عليه في وقت واحد
مثله؟ اذا اين كنا؟
لقد هربت.
-Ridiculous!
لماذا لدينا فتاة صغيرة هرب؟
- نعم ، أو ربما .....
في الآونة الأخيرة ، فتاة الخاطفين
أصبحت تهديدا.
فتاة الخاطفين؟
-سيدي المحترم! سيدي المحترم!
لماذا عيونه المتداول؟
-الزوج!
عزيزي ، ماذا حدث الآن؟
أنت أغمي عليه مرة أخرى.
أنا أغمي عليه مرة أخرى؟ أين كنت؟
مناقشة الخاطفين!
من ماذا؟
أنا!
- ثم أستطيع وضع القلق جانبا.
يعني ابنتنا!
- حزمة من الأكاذيب!
كيف يمكن أن يكون هناك خطف فتاة؟
ليو تشيوان تشن! أنا أطلب لك!
العثور على المالك على الفور.
وصول الى اسفل هذا!
أو سأبحث
عائلتك كلها!
سيدي ، تطمئن!
أنت تعرف قدراتي العظيمة!
كل حالة في محطة لدينا
تم حلها من قبل لي!
سأعطيه قصارى جهدي!
غادر تشن ، غادر.
اذهب!
رائحة طيبة جدا!
- الكثير من الأطباق!
كل أربعة منكم هنا!
لماذا لا تأكل؟
الغذاء يزداد برودة. تأكل! تأكل!
سيدي ، بعدك.
طيب المذاق! من المطبوخ؟
مدرس!
-لماذا لا تزال هنا؟
المعلم ، اليوم أنا خصيصا .....
- لا تتصل بي.
أنت لست تلميذي بعد.
أنا kowtowed لك!
أنت لم تكملها.
ثم لن أكمل لقبك!
تعليم!
وبالتالي؟ هل الطعام جيد؟
أنت طهي كل هذه الأطباق؟
-نعم فعلا!
كل طبق على الطاولة!
ليس سيئا. من أين الدجاج؟
من حظيرة حيث
خنزير عفريت اختبأ المجوهرات.
جميع الدجاجات كبيرة ودسمة ،
وحتى العطاء عندما تفحم!
خصوصا.....
-ماذا قلت؟
عن الدجاج.
سألت من أين الدجاج!
جاء الدجاج من
قن الدجاج!
هذا هو ليل الليل الأصفر!
تعليم ، ماذا تقصد؟
الليل الأحمر!
الدجاج له أسماء؟
أليس لديك اسم؟
تعليم .....
-ابقى هنا!
يجب أن تهدأ.
أنت في مشكلة كبيرة.
إذا كان لا يريد ذلك ،
أنا أعتبر.
هناك دجاج!
مهلا! مهلا!
لا توقفني! سوف أكله.
من أنت؟
-من هذا الشاب؟
وكيف يمكن أن يرانا؟
السيد بو فتح عينيه السماوية.
أنا المجمّع ، من أنت؟
ماذا بالضبط تجمعون؟
شيئا كبيرا
حدث في مقاطعة جينهوا.
ما هذا؟
ابنة كونتي تشيف ، اليشم.
ماذا حدث لها؟
- اختفى في متجر المرآة!
لقد فقد شخص ما مرة أخرى!
- أكثر من اختفى!
إنها قضية كبيرة!
أنا أتوسل لك يا رفاق. كن هادئا!
أنا أقول الصلوات
للدجاج بلدي! نصلي ذلك ...
أنها تجسد كما الدجاج.
-السيد. بو ، في مقاطعة جينهوا .....
لا تتحدث معي
-Teach!
ابنة رئيس مقاطعة
مفقود.
انها مشكلة كبيرة في مقاطعة جينهوا!
تعليم! سأشتري لك 10 دجاجات!
- ليل 'أحمر ، أصفر' .....
نعم 10!
أنا دائما رغبة العدالة.
رتب الآن.
دعنا نذهب إلى مقاطعة جينهوا ،
انقاذ ملكة جمال الدجاج!
انها ملكة جمال اليشم!
تعليم! أين الشياطين؟
تعليم! هذا شيطان .....
الفرشاة التي استخدمتها آخر مرة.
- لتر فرشاة يين يانغ!
من اين حصلت عليه؟
على الأرض.
-من اين؟
هناك مباشرة!
تعليم! يمكن لأي شخص استخدام
يين يانغ فرشاة؟
يجب أن يلقي تعاويذ.
-تهجئه؟
تعليم! أرجوك قل لي،
كيف تبدو الشياطين؟
هل كلها تبدو شرسة؟
هل هم...
مخيف للغاية؟
-من هنا.
الشياطين في كل مكان.
تعليم .....
الجميع يفترض
الشياطين جميعا تبدو من هذا القبيل.
في الواقع ، تبدو مثل هذا!
دعنا نذهب للحصول على شيطان!
ادفع
10 سنتات
لا تريد!
مختوم؟ إذا كان مختومًا ...
يمكننا العودة إلى المنزل.
ماذا تفعل؟
- لدي فكرة.
فكرة ماذا؟
الآن فتحه!
-فكرة جيدة!
شيطان رائحة قوية هنا!
شيطان رائحة؟
أنا لا أشمها.
فقط يمكن أن تستنشق الشخير.
-هل حقا؟
خنزير-جن!
-هنا!
متى وصلت إلى هنا؟
هذا عظيم الخالد
يأتي ويذهب كما يشاء!
كن حذرا! هذا هو مشهد الجريمة.
إنه إنسان.
من الذى؟
مهلا! مهلا!
جمال رائع!
لا تجري في مسرح الجريمة!
فتاة صغيرة في البرايم!
ماذا قلت؟
لقد وجدت ذلك! لقد وجدت ذلك!
لقد وجدت ذلك!
خاط "اليشم" على ذلك.
يمكن أن يكون لها منديل.
اعطني اياه! اعطني اياه!
منسم ، توقف عن العبث.
هذا دليل! اعطيها!
ملكة جمال اليشم؟
طارت بعيدا!
تعليم ، دعونا على عجل
وتشغيل بعد ذلك!
يركض هو العمل المباحث.
لذلك يجب أن تذهب!
تعليم ، كيف يمكنني الوصول إلى هناك؟
وقالت انها سوف يأخذك.
سوف تحقق هنا.
تعليم ، أنا .....
اللورد وانغ ، كيف حال الطعام؟
-لذيذ!
اعتن بنفسك.
- اعتن يا سيدي.
مرحبا ، سيدة جميلة.
-اعتن بنفسك. عود قريبا.
مدرب ، خذني جرة من الخمور.
اعتن يا سيدي.
حذر! انتبه لخطواتك!
ريستورانت ، أي نوع من
جودة الخمور هل لديك؟
لدينا الكثير.
هناك Tusu النبيذ العشبية ،
الخريف الندى ، وهوا دياو.
ماذا عن جرة هوا دياو بعد ذلك؟
-حسنا!
جرة هوا دياو!
- شخصان قادمون!
هذه مرآة جميلة!
سيئة للغاية أستطيع فقط
معجب بنفسي في ذلك.
فتاة فقيرة بداخلها.
شخص من جمالك
أمر نادر الحدوث بالفعل!
حسنا ، هذا يكفي. هنا.
ملكة جمال ، أعود قريبا.
شكراً لك أيها الساقي.
صاحب مطعم،
جرة أخرى من الخمور!
حسنا!
-حسنا! جرة واحدة من الخمور!
هل تعرف ذلك جميلة؟
أنت لا تعرفها؟
أعتقد أنك تعرفها!
- اعتن يا سيدي.
قل لي أين هو Xiaoqian.
ثم لن أقتلك.
عش حياتك البشرية الصغيرة.
لماذا يجب أن تزعج أختي؟
لا ينبغي أن تكون شيطان!
ما هو الخطأ في شيطان؟
كونه شيطان .....
ما هو سيء للغاية حول هذا الموضوع؟
انا اتحمل العبء
عن خطاياي الخاصة.
دعنى أساعدك فى ذلك!
الكون لا نهاية لها أدعو .....
شياو، ...
أنا إنهاء هذه العلاقة
من حياتك الماضية!
مجنون!
هل هذا الرجل حقا يستحق كل هذا العناء؟
إذا كان لا يزال حيا ،
يمكنك أن تكون شيطان مناسب!
شياو .....
سيدي ، الشيطان هنا.
هجوم!
Handsy!
مرآة شيطان؟
أين النصف الأسفل؟
الذي لمست أسفل بلدي؟
لماذا النصف السفلي الخاص بي هناك؟
قبالة ساقي؟
سوف اركل! سوف اركل!
لماذا أنا داخل المرآة!
الساق البكم! لا تعمل!
جسدي السفلي! لا تعمل!
أحتاج إلى إيجاد طريقة للخروج!
واحصل على فرشاة يين يانغ!
سوف اركل! سوف اركل!
لا يركلني!
بالدوار حتى.....
امسكتك!
رأسي!
أوه ، يا يين يانغ فرشاة!
تعال بسرعة!
سوف تندم عندما
لدي فرشاة يين يانغ!
أقدام! عد إلى هنا!
لا ترحم السماء والأرض ،
يجب أن تسود الطريق! اصطاد!
شياو!
أنت فوق!
أنا يان شيشيا.
شكرا لإنقاذ حياتي.
إصابتك خطيرة.
أعتقد أنه الأفضل
إذا كنت تستريح هنا الليلة.
لن أجرؤ على إزعاجك.
توديع.
شكرا لك سيدي.
-أنت.....
الاستماع إلى نصيحتي.
تعليم! لقد وجدت ذلك!
شيطان عظيم!
-ابطئ!
انها في معبد Lanruo.
انه.....
أنثى شيطان؟
-نعم فعلا!
انها تبحث في .....
مرآة النحاس؟
انها تفعل ماكياج؟
-حق!
وثم
علقت يدها داخل .....
المرآة النحاسية؟
-نعم فعلا!
ثم تلك المرآة النحاسية
انفجرت!
ماذا حدث لها؟
لا أدري، لا أعرف! من أنت؟
- انه يان شيشيا.
تعليم ، انه ..... كيف يأتي؟
-لا يهم. استمر.
انفجرت المرآة النحاسية.
أخافني حتى الموت!
ركضت لأخبرك!
دعنا مشغول و
قبض على هذه الشياطين.
نعم فعلا! نعم فعلا! على الفور!
لنذهب! ماء!
-سيدي المحترم!
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
آمل أن أكون ذات فائدة لك.
اصابتك .....
- لا شيء!
يجب علينا مطاردة الشياطين!
لنذهب!
يان شيشيا.
لا! نينغ Caichen.
أتيت بهم إلى هنا لقتلي؟
شياو.
استمع لي.
لا يزال بإمكانك أن تصبح بشراً.
إنسان أو شيطان ، ...
هل يهم؟
- انتما تعرفان بعضهما البعض؟
هل قتلت أختي؟
-مرآة شيطان؟
كانت أختك!
ماذا عن يأخذك لرؤيتها؟
حياتك هي لي!
شياو!
سيدي المحترم! لا!
تعليم! حذر!
اسمحوا لي أن أعطيك ضرطة رائحة كريهة!
سيدي المحترم! ساعدني
أخذ الروح الجرم السماوي للخروج منها!
تخفيف قبضتك!
يمكنني فقط ختم لها
داخل الكتاب المقدس.
لا أستطيع أن أخرج أي جرم سماوي منها.
فرشاة ، فرشاة.
هناك!
لديك فرشاة يين يانغ!
يمكنك أن تفعل ذلك!
انتظر! دعني أفكر.
-رجاء!
أتوسل إليك!
-دعني أفكر!
دعني أفكر.....
الفرشاة!
سيدي المحترم!
-اتركه!
لا يمكنك فخ Xiaoqian!
لا!
شياو!
شياو! يركض!
يركض!
مهلا! اوقفنى!
اوقفنى!
سيدي ، أعتذر.
سامحني وسأقطعك.
خفض لي الآن!
- اغفر لي أولاً.
شكرا لك!
الآن قطعني.
لا تقطع جانب واحد فقط.
سيدي ، هل أنت بخير؟
ألم تسمع ما قلته للتو؟
سيدي المحترم؟ لم اسمعك بوضوح.
قلت لك لا
قطع جانب واحد فقط!
الآن يمكنني سماعك.
سيدي المحترم.
لا تلمسني!
مساعدة لي!
عظامي الفقيرة .....
ابتعد!
اذهب انقاذهم!
حرر هذا الجانب!
رئيس مقاطعة! نظرة!
ليس فقط ملكة جمال اليشم.
جميع الفتيات التي اختفت
فى السنوات الاخيرة،...
كانت مختومة داخل هذه جدارية
بواسطة الشياطين.
ما يكفي من الهراء!
ما كل هذا رطانة؟
سيدي ، لا تستمع إليه!
لك ثلاث! تعال الى هنا!
يأخذه بعيدا! ليس للسجن!
خذه مباشرة إلى المستشفى!
لقد فقدها!
-اخرس!
قال لك أن تصمت!
- أنا يعني أنك تصمت!
عزيزي ، هل يمكنك أن تشعر بذلك؟
يمكنني الشعور ابنتنا اليشم.
إنها تقول ، "أبي!"
قلبي مليء بالألم.
رئيس مقاطعة ، سيدتي ،
لا داعي للقلق.
إذا استطعنا محاصرة الشياطين ، ...
ثم يمكننا إنقاذ ابنتك.
توقف عن تضليل الناس!
سيدي ، من فهمي ، ...
لا يوجد شيطان
في العالم.
قلت لك أن تصمت ، أليس كذلك؟
أنت تعرف كيفية التقاط الشياطين؟
يمكن سيد بلدي.
حسنا ، اعتبارا من الآن ، ...
أنت شريف!
ماذا عني؟
من يستطيع انقاذ ابنتي ،
انا سوف.....
سوف اعطيه
يدها في الزواج!
تعليم ، نينغ Caichen لا
قال كلمة منذ عودته.
لديه قصة وراءه.
-اي قصة؟
ماذا تفعل بريزي؟
Breezy يمكن أن يمحو الذكريات.
وأيضا إحياءهم.
لنلقي نظرة.
كنت شيطان الأفعى.
يمكن أن أعيش فقط في الظل.
يوما ما،...
التقيت Xiaoqian.
ظل شجرة
سجي ظلها.
لذلك دخلت ظلها.
أخبرتها،
اسمي نينغ Caichen.
أنا شيطان.
لكنها لم تكن خائفة.
حتى ابتسمت لي.
من ذلك الحين ، ...
أخفي نفسي في ظلها.
النور والظلام والبشر والشيطان ،
كان كل نفس.
ثم ، في يوم من الأيام ، ...
قلت أريد أن أكون مثلها.
للمشي خارج الظل ، ...
الفرح تحت الشمس.
قالت ، ...
سوف تقرضني ظلها.
لذلك أعطيتها روح بلدي الجرم السماوي
قيد التحويل.
أنا محفوف في
كل شعاع من أشعة الشمس.
لم أدرك خطأي.
قطاع الطرق الجبلية
هاجم معبد Lanruo.
قتل شياو تشيان كل منهم.
الروح الجرم السماوي ،
ملطخة بالدماء ...
حولتها الى
شيطان مص الروح ...
الذي صادق
المرآة شيطان.
لقد كان أنا.
لقد جعلتها تعاني.
لقد غيرت اسمي ليان شيشيا.
وبدأت في التقاط شياطين الشر
من أجل روح الجرم السماوي ...
لزيادة قوتي الخاصة.
كل ذلك في يوم من الأيام ، ...
يمكنني استعادة
بلدي روح شرير الجرم السماوي.
ثم يمكنها أن تكون إنسانًا مرة أخرى.
سيدي ، أتوسل إليكم!
مساعدتي في استعادة بلدي الروح الجرم السماوي.
يمكنك ختم لي
داخل يين الكتاب المقدس.
إذا كان Xiaoqian يمكن
فقط كن إنسانًا مرة أخرى.
إذا لم تكن قد عدت ، ...
أنت لن تعرف
ألم الوداع.
الرجاء مساعدتي في العثور على طريقة ...
لحفظ شياو تشيان ،
واسترداد الروح الجرم السماوي!
أتوسل إليك!
تعليم! الرجاء مساعدته!
تعليم!
إذا كانت تخطط ل
الثأر أختها ، ...
وقالت انها سوف تأتي لي.
إذا كانت تريد استرداد ، ...
سوف تحتاج إلى روح
فتاة تبلغ من العمر 16 عامًا.
يان فاي ، لقب شريف الجديد
قد تأتي في متناول اليدين!
جاهز!
لقد أسقطت سيفك!
سيدي ، سوف يأتي شياو تشيان حقا؟
الاسترخاء ، فقط اتبع الخطة.
عندما يظهر Xiaoqian ، ...
سوف يان فاي ينادي لك.
إذا تستطيع
استرداد الروح الجرم السماوي.
شكرا لك سيدي.
Caichen ، والبقاء هنا
ولا تتجول.
ملكة جمال ، من قد تكون؟
رئيس! أنت أخيرًا هنا!
لماذا تقف فقط هناك؟
عجل!
ربي،
لقد كنت أنتظر طويلاً.
أنا عندي أجمل فتاة
لك اليوم
لك ثلاث!
اعتن بالعملاء!
أحمق جدا!
بمساعدة مقاطعة تشيف ، ...
المستودع مجدد
كمطعم.
هناك فتيات الإستعراض أيضا.
اجلس!
علم ، اليوم ،
لقد اجتمعت هنا ، ...
كل شابة
في مقاطعة جينهوا.
عندما يظهر Xiaoqian ، ...
يجب أن تضمن
سلامة كل فتاة.
شهية طيبة!
-مهلا! توقف!
بعض المواقف لديك!
انهم عملاء!
-أنت.....
أنا شريف!
أنت فقط ضابط!
اخرج من هنا!
إنه لاشيء! تأكل! تأكل!
شياو!
هل...
خطة لفخ لي
داخل يين الكتاب المقدس؟
أعطني روح الجرم السماوي.
سأعود ظلك.
بعد اليوم،...
سوف تكون أنت ...
وسوف أكون أنا.
أردت أن تكون إنسانًا ، ...
لذلك أعطيتك ظلي.
الآن أريد أن أكون شيطان ، ...
لكنك تحزن
روحك الجرم السماوي.
كنت مخطئا.
Caichen، ...
أنا لم أفكر في ذلك
كنت شيطان.
أنا أيضا لم يندم
تصبح شيطان لأجلك.
شياو!
- روح الجرم السماوي هو لي الآن.
لقد كان لي لفترة طويلة.
لا تنسى ما قلته للتو.
بعد اليوم،...
سوف تكون أنت ...
وسوف أكون أنا.
استمع لي.
لا أستطيع أن أعطيك روح الجرم السماوي
أن ملطخة بالدماء.
اسمحوا لي أن تحمل هذا الألم.
Caichen ، يكون شخص جيد.
تناول مشروبًا من أسفل إلى أعلى!
كيف محطما الراقصات لدينا هي!
عيران هو التالي!
لا يمكنك ان تقول؟
-اخبر ماذا؟
هذا شياو تشيان!
إنها شيطان! الجميع ، ركض!
اذهب! على عجل ، وحماية الفتيات!
عجل! يركض!
لنذهب!
جريئة شيطان!
أنت شيطان سيئة! اذهب إلى الجحيم!
كف عن التظاهر! البحث Caichen.
لقد كنت تمتلك!
أين فرشاة بلدي؟
حكم يين ويانغ!
تجمد!
تعليم!
- أين كايشن؟
اختفى Caichen!
انه ليس هناك!
-ماذا؟
مفيد ، عفريت ، خنزير ، بريزي ، جاسي!
الذهاب تجد Caichen في مقاطعة جينهوا!
نيه شياو تشيان!
إذا تابعت مثل هذا ، ...
جسمك
لن تكون قادرة على اتخاذ ذلك!
اخرس!
إطلاق سراح!
عجل!
-اذهب! اذهب!
سيدي هو من عقله!
كيف سنجد نينغ Caichen
في مثل هذه المقاطعة الكبيرة؟
هادئ!
انه هناك!
ما الذي تفعله هنا؟
سيدي و Xiaoqian
يقاتلون بالفعل!
تعليم ، ماذا تفعل؟
فخ لها!
الظل ليس هنا بعد.
وعدنا Caichen.
لا يمكننا القبض عليها!
يركض!
تعليم!
-اتركه!
نيه شياو تشيان!
أنا أعرف أنك تستطيع سماعي!
العودة إلى النموذج الأصلي الخاص بك!
والعودة الروح الجرم السماوي
إلى نينغ Caichen!
نقل!
اصطاد!
شياو!
كانوا احرارا!
-ما هذا المكان؟
يمكننا العودة إلى المنزل!
-اين نحن؟
لنذهب!
اذهب!
شياو.
شياو!
شياو! أين شياو تشيان؟
شياو؟
لا يخيب شياو تشيان.
عش حياتك المميتة
قدر الإمكان.
لقد وعدتني!
خذني!
انها ليست خطأ في التدريس!
دعنا نذهب Xiaoqian!
كان Xiaoqian هجاء!
-منسم!
كان من المفترض أن قبض علي!
حسنًا ، دورك!
أنت الباحث نينغ كايشن.
كنت تأخذ الامتحان الامبراطوري.
أنت فقط تمر.
العميد في انتظارك.
انتظر!
سوف تكسب رتبة رسمية.
لديك زوجة وأطفال.
كن شخص جيد.
ماذا حدث هنا؟
أه نعم! وصلنا للتو أيضا!
هل لي أن أعرف إسمك؟
نحن غرباء
ليس عليك أن تسأل اسمي.
هذا صحيح،
لا نعرف بعضنا
ثم ، أنا أقدم لك الوداع.
تهانينا!
-على ماذا؟
يتم القبض على شيطان عظيم!
دعونا نحتفل!
نحتفل معا!
يتم القبض على شيطان عظيم!
دعونا نحتفل معا!
رئيس مقاطعة!
-بدءا من اليوم،...
أنا رسميا
يروج لك إلى شريف.
عليك أن تبقي السلام فيه
مقاطعة لدينا. الوظيفة الآن لك.
المسؤولية لا هوادة فيها.
-نعم سيدي!
وهذا هو.....
هذا هو بو سونغلينغ. علمي!
لديك "تعليم"؟
"المعلم" ..... ربما في وقت لاحق.
ابنة!
أشكر الرجل الذي أنقذك.
بطل يان ،
شكرا لإنقاذ حياتي!
تعال من الداخل ، من فضلك.
رجاء.
منسم ، لماذا تبين له ذكرياته؟
أنت لن تفهم.
فقط الناس الذين يتوقون للحب
سيفهم.
يا! Breezy يريد عاشق!
سأقول سيدي بمجرد وصولنا إلى المنزل!
جناح طويل
تحت السماء الباردة الباردة.
كيف تحول شعري إلى اللون الرمادي
كما مرت السنوات.
أنا لست نادما
أخطائي في هذه الحياة.
أنا على ثقة الكرمة ل
العودة في القادم.
قصيدة رائعة!
الخط الرائع!
الخط كبير حقا.
سيدي ، من فضلك!
تأتي!
-تأتي! تأتي!
في صحتك!
سيدي ، أنت بالتأكيد يمكن أن تشرب!
لا أستطيع أن أعطيك روح الجرم السماوي
أن ملطخة بالدماء.
اسمحوا لي أن تحمل هذا الألم.
Caichen ، يكون شخص جيد.
من هناك؟
يان شيشيا!
يعني نينغ Caichen.
لم تذهب للامتحان؟
الكون الذي لا نهاية له ...
أنا أدعو قوتك.
الشياطين والشياطين ،
أطيع أمري!
حكم يين ويانغ!
يجب أن تسود الطريق.
بوابة يين الكتاب المقدس ، فتح!
عجل! عجلوا!
-ماذا تفعل؟
ماذا تريد؟
- يتم ختمها من قبل السيد Fulu.
لا يمكننا مسها.
أنت فقط يمكن أن ينقذه!
تعليم!
شياو!
وقت التنفيذ!
-Caichen!
تساى .....
Caichen!
لماذا أنت هنا؟
كنت دائما على وشك المجيء.
يجب أن تغادر.
غادر!
لا يمكنك طردني.
ابتعد أو ارحل!
اذهب!
شياو.
لقد سمحت لي أن أصبح بشراً.
انه لامر جيد انسان.
لقد استمتعت بهذه الحياة.
لكن الآن.....
سأكون شيطان ، ...
سوف تكون بشرا.
وقت التنفيذ.
اتركه!
-لا!
Xiaoqian ، دعنا نذهب!
لا!
-اتركه!
Caichen!
إطفاء!
ها هو!
نينغ Caichen! كيف تجرؤ!
أنت سرقت يين يانغ فرشاة!
استغرق الأمر مني عقودا ل
قبض على تلك الشياطين!
لقد فروا جميعا!
عودة فرشاة يين يانغ الآن ، ...
أو لن أذهب بسهولة عليك!
خذها!
أين يا سيدي؟ أين هم؟
سوف أسقط! امسك بي!
سيدي ، ثعبان انقسم إلى قسمين!
مساعدة!
مساعدة! يركض!
توقف عن الغمغمة!
سوف أصنع ضرطة ، أنت تطلق النار!
يا غازي ، هنا!
يا إلهي ، هذا الثعبان أكبر!
مفيد ، تطير!
تعليم ، ما هذا؟
بوابة الهاوية.
ما هي بوابة الهاوية؟
الشياطين مختومة في الداخل
يين الكتاب المقدس ...
أنتقل إلى رماد
بعد المرور عبر البوابة.
انهم لن يجسدوا
إلى الأبد.
ثم سنموت هناك ، أليس كذلك؟
أنا أضرب ساقك ، أنا أعضك!
سوف يضربك!
سيدي ، قبض عليه!
سيدي ، اذهب إلى هناك!
يمكنك إلقاء نوبات مرة واحدة
تحصل على بوابة الكاردينال!
Caichen!
شياو!
Xiaoqian ، أعطني يدك!
Caichen، ...
لننهيها هنا.
دعونا نتوقف عن الكفاح.
هذا هو أفضل نهاية
يمكن أن نأمل ل.
طالما استطيع ان اكون معك .....
حتى لو لم يكن بإمكاني العودة ، ...
حتى لو لجأت إلى الغبار ، ...
يتجول إلى الأبد
حدود يين ويانغ ، ...
ما زلت على استعداد.
هل أنت مستعد كذلك؟
لا!
-Teach!
وأخيرا انهم معا.
ثعبان بريء ...
نقية وطيبة.
اترك هذا الوجود الدنيوي ، ...
والعودة إلى Lanruo.
تعليم ، انظر!
تعليم!
غريب!
يان فاي!
تعليم!
الحصول على ما يصل ، والتلميذ!
هذا هو kowtow الثالث الخاص بك.
اخماد الشموع ،
الافراج عن الطيور الصغيرة ، ...
لنذهب!
نعم أستاذ!
أوه ، الطيور!
المعلم ، لقد كتبت قصة
شياو تشيان الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
كيف سينتهى ذلك؟
الحب الحقيقي سوف يسود.
المعلم ، هل سيكون
خطير على ...
فخ الشيطان ذلك
نجا من يين الكتاب المقدس؟
حبس الشياطين السيئة
هو دائما خطير.
اجلس بثبات!
(الحكايات الغريبة لياو تشاي)